أوه، نعم. الناس يُحاولونَ إخْبارك
هو لَيسَ a شيء نفسه.
لَكنَّه. أنت gotta يَذْهبُ.
تدريب الربيعي مثل a بيسبول حقيقية.
تَعْرفُ، مثل هو كَانَ.
عندما نحن أطفالَ. كَابِر.
لَهُ a مقعد. أنت على السطح.
وأطفال يَحبّونَه.
هم يُمْكِنُ أَنْ يَنتصبوا قريبون من يُقابلونَ لاعبي الكرةِ.
أنا يُمْكِنُ أَنْ أَرى ballpark مِنْ الباحةِ الخلفيةِ.
نيس.
يا، يا، يا، ساعة ما أنت تَعْملُ،
أليس كذلك؟ أَحْسبُ هنا.
- أنا سَأكُونُ ظهراً صحيحاً.
- يَستغرقُ وقتَكَ.
بِحقّ الجحيم ما هَلْ تَعْملُ؟
فصل راهبِ 3 Epi. 05
يُقابلُ السّيدُ Monk العراب
- هكذا يَنْظرُ؟
- لَيسَ جيدَ جداً.
- هو تعليقُكَ.
- الذي؟ ثانيةً؟ أنت. . .
أنت فقط ثَبّتَّ تعليقَي
قبل ثلاثة شهور.
نعم، تلك كَانتْ دعاماتَكِ
وصدماتكَ.
هذا , uh، حانات ربطةِ.
بِحقّ الجحيم ما هَلْ a ربطة تَمْنعُ؟
يُوصلُ , uh, كَ
تسيير المفصلِ إلى الوصلةِ المركزيةِ
هناك. هَلّ بالإمكان أَنْ تَرى ذلك؟
أخبرْه عن تلك الضوضاءِ
راديوكَ يَستمرُّ بالجَعْل.
تلك موسيقاي.
لذا تَعتقدُ بأنّني هَلّ بالإمكان أَنْ يَقُودُه؟
أوه، لا تَحْببْ هذا.
هو a فَخّ.
ماذا تعتقد؟
حَسناً، ذلك شيءِ الفَخِّ
نوع مخاوفِي.
أعتقد هو يَسْحبُ سلسلتَي.
أَعْني، ماذا سَأعْمَلُ؟
أنا لا أَستطيعُ تَثبيت هذا نفسي.
لَرُبَّمَا أنا يُمْكِنُ أَنْ أَلقي نظرة عليه.
أَنا، أَنا مفيدُ جداً.
تذكّرْ ذلك السابقِ؟
المعيار، تَرْبحُ. كَمْ؟
900$؟
حيث الجحيم صباحاً أنا
إفترضَ أَنْ يُصبحَ 900$؟
أنا مَا رَأيتُ حتى a مراقبة
مِنْ سابقي في أربعة شهورِ.
كيف نحن سَنَصِلُ إلى البيت؟
حَسناً، أَحْزرُ بأنّنا نَذْهبُ
أنْ للمَشي.
نحن يُمْكِنُ أَنْ نَتّصلَ a سيارة أجرة.
كلّفتْ سياراتُ الأجرة مالاً.
- هَلْ أنت سَتَدْفعُ ثمنه؟
- أَحْزرُ بأنّنا سَنَمْشي.
- آه.
- Whoa.
Uh، يُعذرُني. راهب أدريان؟
- نعم.
- أَنا توني lucarelli.
هذا فينس، , uh ي. . .
الشريك.
شريكي.
النظرة، إذا هو لَيسَ غير مناسبَ جداً،
عمّي يوَدُّ أَنْ يَتكلّمَ
إليك حول a شغل محتمل.
- أي شغل؟
- Uh، Lucarelli. . .
كما في سالفاتور lucarelli؟
سَمعتَ عنه.
الذي سَيُسعدُ يومه.
لا، شكراً لكم. Um. . .
أوه، أوه.
هو، هَلْ ذلك الوقتِ الصحيحِ؟
نحن راحلون.
Uh، نحن عِنْدَنا، نحن عِنْدَنا الذي bris.
Whoa. Whoa.
هذا a شغل.
نحن لا نَستطيعُ تَحَمُّل الإنصِراف.
نحن لا نَستطيعُ تَحَمُّل ليس ل.
شارونا، سال lucarelli
رئيسُ الرؤساءِ.
هو، هو
عراب الساحلِ الغربيِ.
- لذا الذي؟
أنت هَلْ يَأْخذُ مالُهم؟
الناس الذين عِنْدَهُمْ 110,000 ميلُ
على سيارتِهم لا يُمكنُ أَنْ تَكُونَ صعبة الإرضاءَ.
الغرامة. الغرامة.
تَذْهبُ كلاماً إليه.
أنا سَأُقابلُك تَدْعمُ في البيتِ.
السّيد Monk. . .
تُريدُ نصيحتَي، أنا
إستمعْ إلى صديقِكَ هنا.
هي ذكية مِثْلها جميلةُ.
هو سَيَأْخذُ 20 دقيقةَ فقط.
أَقُولُ رجاءً.
حَسَناً، جميل رجاءً.
مَع a كرز على القمةِ؟
مَع a كرز على القمةِ.
- فينس.
- يَجيءُ.
Uh، لا، لَيسَ، لَيسَ،
لَيسَ في المقعدِ الخلفيِ.
الإنتظار، إنتظار، إنتظار، فينس، هو
لَهُ a شيء حول المقاعدِ الخلفيةِ.
يَجْلسُ كُلّ شخصُ في الخلف.
Uh، السّيد، السّيد Monk.
أنت يُمْكِنُ أَنْ تَرْكبَ في
جبهة مَع فينس.
- نعم. الموافقة. الموافقة.
- يَجيءُ.
حَسناً، أَحْزرُ الذي فقط أوراق
أنت في المقعدِ الخلفيِ مَعي.
- هَلْ أنت خائف؟
- أليس كذلك؟
السّيد Monk، شكراً ل
مَجيء مثل هذه المهلة القصيرةِ.
يَعْني العالمَ لي.
أوه، هو هَلْ ذلك دائماً.
هو لا يَعْني أيّ إزدراء.
أَفْهمُ.
حَصلتُ على الدمِّ على أيديي.
نعم، أنت تَعمَلُ.
أَنا مُفتَرَضُ لِكي أكُونَ في شاطئِ الحصاةِ.
بدلاً مِن ذلك أَستعدُّ لهنا a صحوة.
هَلْ توني سمين أخبرَأنت عن الشغلِ؟
أصبحَ ولدُ إرني أختي مقتولاً أمس،
زائد أربعة مِنْ أصدقائِي. الأصدقاء الجيدون.
مذبحة دكانِ حلاق، حقّ؟
نعم، مذبحة، تلك الكلمةُ.
دقّقتُ حول، السّيد Monk.
ومخبرون آخرون، مخبرون جيدون
أخبرَني أنت كُنْتَ أفضل.
دَعاك a أسطورة.
أنا سَأَدْفعُك ثلاثة مراتِ أجرِكِ العاديِ
إذا تُخبرُني الذي وراء هذا.
أوه.
أَنا آسفُ.
أنا، آي .. . أنا لا أَستطيعُ مُسَاعَدَتك.
لا يَستطيعُ؟ أَو لَنْ؟
عائلتي تُؤْذَى، السّيد Monk.
وغاضب.
أَفْهمُ كَمْ تَشْعرُ
أكثر مِنْ تَعْرفُ.
هم يَصْرخونَ للثأرِ.
يُريدونَني أَنْ أَشْطبَ في أحد
عصابات الصينيين أَو الروس.
أنا لا أُريدُ إرتِكاب a خطأ.
أُحاولُ منع a حمام دَمّ هنا.
المليمتر. أَنا آسفُ.
أَنا جداً. . .
جداً، جداً، آسف جداً.
أَنا جداً، جداً، آسف جداً.
تَعْرفُ، لماذا نحن فقط نُؤخّرَ القرار لليوم التالي؟
ثمّ لَرُبَّمَا السّيد Monk سَيُعيدُ النظر فيه.
نعم، حقّ توني سمين.
دعنا كُلّ نَعتقدُ حوله.
أوه، السّيد Monk. . .
هَلْ أنت أيمن أَو أعسر؟
أَنا أيمنُ.
لَكنِّي، أَستعملُ يدّي اليسرى، أيضاً.
تقريباً كُلّ يوم.
نعم، إستعملتَ يسارَكَ
سلّمْ هذا الصباحِ.
الحقّ. ذلك صحيحُ.
أَنا بارعُ، حقاً.
نعم، حَسناً، الذي لا أنت
فكّرْ بشأن ذلك، أيضاً؟
هذه المحادثةِ إنتهت.
أوه، هو a charmer.
- شارونا؟
- أنا سَأكُونُ هناك.
أَحبُّ كلاكما.
أنا لَنْ أَتْركَ أيّ شئَ يَحْدثُ إليك.
- أنا، أَحبُّ كلتا أيديي.
- جيد.
بالرغم من أنَّ أنا لا أَستعملُ
يدّي اليسرى نفس قدر،
- أنا، أنا ما زِلتُ أَحبُّه.
- موافقة.
- دعنا نُحاولُ a مطعم مختلف.
- شكراً لكم.
هو كَانَ عظيمَ الذي يَتكلّمُ معك.
أَشْعرُ بالتحسّن.
الوكيل كولمز.
السّيد Monk، كيف أنت؟
إدخلْ الشاحنةَ.
- أَنا، أَنتظرُ شارونا.
- حَسناً، أنت يُمْكِنُ أَنْ تَنتظرَ في الشاحنةِ.
- هي لَنْ تَعْرفَ حيث أَنا.
- أوه، نحن سَنُخبرُها.
فقط يَدْخلُ الشاحنةَ، رجاءً.
لا تَجْعلْني أَقُولُه ثانيةً.
أنا لا أَستطيعُ , uh، أنا، أنا لا أَستطيعُ الجُلُوس في الخلف.
ليس هناك مقعد آخر.
حقاً، لا أَلْعبُ
الأشياء المفضّلة هنا.
أنا، أنا فقط أخبرتُ المافيا،،
الشيء نفسه. أنت يُمْكِنُ أَنْ تَسْألَهم.
نعم، ذلك محبوبُ جداً.
في الشاحنةِ الآن. إدخلْ الشاحنةَ.
أَدْخلُ، أَدْخلُ،
أَدْخلُ.
النظرة، فقط للسجلِ،
أَنا، أَستعملُ يدّي اليسرى.
ذلك سَاحِرُ.
إدخلْ الشاحنةَ.
الحكومة لا تَستطيعُ مُسَاعَدَة لكن الإعجوبةَ
بأَنْك كُنْتَ تَعْملُ مَع سالفاتور
lucarelli وunderbossه سمين توني.
أعذرْني.
لماذا يَدْعونَه توني سمين؟
Uh، لأنه كَانَ يَزنُ 250 باونَ.
أوه، إلهي.
هَلْ هذا نفس الرجلِ؟ / مليمتر.
f
الآن، عائلة Lucarelli تحت
مراقبة مِن قِبل a مفصل أي تي إف / مكتب التحقيقات الفدرالي
لجنة عمل للثلاثة شهورِ الماضية.
- هَلْ هذا دكانِ الحلاق؟
- ذلك صحيحُ.
الذي أُخِذَ قَبْلَ إسبوع،
مباشرةً قبل المذبحةِ.
الآن، بَقى نحن
هناك يوم أكثر واحد،
نحن كَانَ يمكنُ أَنْ نَكُونَ قادرون على الرُؤية
الشيء بأكمله يَهْبطُ.
أعذرْني.
ماذا يَزنُ الآن؟
الموافقة، تَعْرفُ ما؟
أنا لَيْسَ لِي فكرةُ.
السّيد Monk، أنت ما زِلتَ لَيْسَ لَكَ
أجابَ سؤالُي.
بِحقّ الجحيم ما كَانتْ
تَعْملُ هناك؟
سالفاتور أرادَ إسْتِئْجاري.
حَسناً، ذلك ممتازُ.
What'd تَقُولُ؟
حَسناً، أخبرتُه أنا أَرى
ه في الجحيم أولاً.
لكن لَيسَ في تلك الكلماتِ المضبوطةِ.
- نحن نوَدُّك لأَخْذ ذلك الشغلِ.
- لا.
لا، إذا آخذُ ذلك الشغلِ و
أنا آي . دي . القتلة،
سالفاتور سَيَذْهبُ باليستي،
وهو سَيُبيدُهم كُلّ،
وأنا، أنا لا أَستطيعُ أَنْ أَعِيشَ مع نفسي.
السّيد Monk، أنت تُهملُ
الصورة الكبيرة هنا.
هذه فرصةُ مدهشةُ.
لا له أبداً
داخل العائلةِ قبل ذلك.
أنت يُمْكِنُ أَنْ تَحْصلَ علينا الدليلَ الذي نَحتاجُ
لجَلْب كُلّ كامل العائلةِ أسفل.
يا، شوّفتُهم آي .ي دي . في الطابق السفلي.
أنا فقط يَتكلّمُ gotto مع صديقِي.
الذي، هَلْ تَمتدُّ إلى بندقيتِكَ؟
إذا أنت تَمتدُّ إلى بندقيتِكَ،
أنت من الأفضل أن تَسْحبَه أَو يَتنحّى.
Monk. يا.
كولمز.
ماذا تعتقد أنت هَلْ يَعْملُ؟
الموافقة، هذا a عملية إتحادية، قائد.
أنت لَيْسَ لَكَ عملُ أنْ يَكُونَ هنا.
حَسناً، لا يَعمَلُ هو.
ماذا يجري؟
يُريدونَ أدريان أَنْ يَذْهبَ سريّ
ونظرة Lucarelli عائلة.
ما الأمر بهذه الصورةِ
منك وتوني سمين؟
لا شيء، ولا يَدْعوه ذلك.
أنت هَلْ يُدافعُ عنه؟
الذي لا تَبْدأُ بإخْبارهم
الذي حَدثَ إلى الوكيلِ الأخيرِ
الذي حاولَ أَنْ يَخترقَ تلك العائلةِ؟
أوه، بداية بإخْبارهم حيث
وَجدوا الجسمَ دَفنَ.
- إنتظار، إنتظار، إنتظار، إنتظار. مدفون؟
- في الحقيقة، الأجزاء التي وَجدوا.
الموافقة، ذلك a حالة مختلفة.
ذلك غطاءِ الوكيلِ نُفِخَ.
Monk دُعِى في.
يَعْرفونَ بأنّه a شرطي.
- لكن لَستُ a شرطي.
- حَسناً، أنت يُمكنُ أَنْ تَكُونَ. . .
إذا أنت تُساعدُنا.
ما؟ ما؟
إعتمدْ عليه. Whoa , whoa.
ماذا يجري هنا؟
ماذا تَعْني؟
Monk، هو يَلْعبُك.
على بُعْدِ مشي فَقَطْ.
لا، إنتظار، لا.
أُريدُ أَنْ أَسْمعَ هذا.
الذي، الذي، ماذا تَقُولُ؟
الذي أَقُولُ. . .
بأنّ إذا أنت تَعمَلُ ني هذا الإحسانِ. . .
هذا الإحسانِ الصغير جداً الصَغيرِ. . .
أنا سَأَستدعى الشرطة مفوّضَ
في المرة القادمة أنت فوق للإرجاعِ.
تعال هنا.
Monk، أَعْرفُ هذا إبن العاهرةِ.
هو لَنْ يُأتَمنَ، موافقة؟
أنت يُمْكِنُ أَنْ تَذْهبَ تَحْصلُ على نفسك قَتلتَ،
هو لا كثيراً كما يَضْربُ بالمضرب عينَ.
هو صحيحُ.
هو خطرُ جداً.
لكن الذي، الذي إذا أنتَ،
وأنت ما كَانَ عِنْدَكَ هذا،
وأنت أردتَ إستعادته؟
أنا سَأعْمَلُ هو.
أَنا كَ. . .
أَنا رجلُكَ.
جيد.
كان هناك a غداء أكل شاهدِ
عبر الشَّارِعِ حول 11:45.
رَأى ثلاثة رجالَ يَمْشونَ هنا.
وَقفوا هنا، جرذ a tat tat،
مثل السمكِ في a برميل.
لا بدّ وأن كَانَ فظيعَ.
هذا دكانِ الحلاق كَانَ مستعملَ
مِن قِبل سالفاتور وطاقمه كa جبهة
لa يَعْدُّ لعبةً التي هم كَانوا يَرْكضونَ
خارج هذه الغرفةِ الخلفيةِ.
- ماذا هذا؟ - صديقكَ
توني السمين، هو قصّةُ حياتُه.
كان هناك 7 كبيرُ على تلك المنضدةِ.
إتهامان؟
الذي لا يَعْني أيّ شئَ.
يَعْني بأنّه أصبحَ محظوظاً.
النظرة، أَعْرفُ لِماذا أنت
جَذبَ إليه.
أَحْصلُ عليه.
تَعتقدُ بأنّه خطرُ.
يَعتقدُ بَعْض الناسِ أَنا خطرُ.
نعم، ناس يَقُودونَ خلفك.
التقرير الباليستي يَقُولُ،
ووكيل خاصّ كولمز يَلتقي،
الذي كُلّ خمسة ضحايا قُتِلوا
بنفس السلاحِ، ماك إنجرام -10.
ثلاثة قتلةِ، لكن فقط بندقيةَ واحدة؟
نعم، لَرُبَّمَا تَناوبوا.
- المال ما زالَ هنا؟
- Yep، 7 كبير.
لماذا هم فقط يَأْخذوه؟
هو ما كَانَ a سرقة.
هؤلاء الناسِ لا يُرسلونَ الرسائل البريدية الإلكترونية
إلى بعضهم البعض، Monk.
هكذا يُرسلونَ a رسالة.
- ماذا هذا؟
- مِنْ ماكنةِ gumball.
القتلة لا بدَّ وأنْ مزّقوه.
نعم، إستعملوه للإنكِسار
النافذة في الظهرِ.
ذلك كَانَ طريقَهم الوحيدَ للهروبِ،
لأن كان هناك إثنان
أزياء رسمية خارج جبهة.
- شبق.
- Hmm؟
الحقّ. آسف.
الدليل.
نعم، هو دليلُ.
هي أيضاً على الأرضِ.
نعم، أنت خطر.
يا، Monk. . .
أنت يُمْكِنُ أَنْ ما زِلتَ تَتراجعُ.
هذه لَيستْ حالتَكِ.
- هو الآن.
- هو فقط يَستعملُك.
أَستعملُه، أيضاً.
أنا لا أَتذكّرُ بأنّك تَشْهدُ لي
عندما كَانَ عِنْدَكَ الفرصةُ.
ذلك صحيحُ، لأن عَرفتُ
بأنّك ما كُنْتَ مستعدَّ.
شخص ما كَانَ يَجْلسُ هنا
عَمَل هذه لعبة الكلمات المتقاطعةِ. قُلْ آه.
لَمْ يَنهي.
أَكْرهُ ذلك.
حَسناً، مَنْ هو كَانَ، هو يَجِبُ أَنْ
تَركَ قَبْلَ أَنْ هَبطَ.
لكن لماذا يَأْخذَه مَعه؟
إلى. . . للإنْهاء.
لَرُبَّمَا هو ما كَانَ له.
لا، هذه نسخةُ دكانَ الحلاق هنا.
هذه كان يجب أن نسختَه.
هو لا بدَّ وأن كَانَ يَعْملُ على هذا
اللغز الغير منهي لفترة.
إذا أنا أنهيتُ تقريباً
مَع a كلمات متقاطعة صعب،
أنا، أنا آخذُه مَعي.
أليس كذلك؟ للإنْهاء؟
لا. أخبرْني عن الشاهدِ.
Uh، اسمه فيليب bedard،
32، أعزب. الأعمال فوق الشارعِ.
- هَلْ هو موثوق؟
- أَتمنّى لذا.
يَعْملُ في الولايات المتّحدةِ. النعناع.
أنا لا أَستطيعُ إعتِقادك فقط قُلتَ ذلك.
حَسناً، أنت لا تَعْرفُني حتى.
نعم، موافقة. الموافقة.
أنا سَأَدْعوك لاحقاً. مع السلامة.
- ذلك كَانَ توني.
- توني سمين؟
هو لَيسَ سمينَ.
تَعْرفُ، هو طَلبَ منني الخروج معه
على a تأريخ، , uh و. . .
أخبرتُه أنا أُفكّرُ في الموضوع.
شارونا، تَعْرفُ
أَيّ نَوْعٍ مِنَ اليَدُورُ هو.
نعم، لكن ذلك الذي
أَحْبُّ عنه.
النظرة، أنا، أَعْرفُك
يُريدُ دائماً أَنْ يَخْرجَ
تواريخي وتَكتشفُ
ما هو الخطأ فيهم،
لكن على الأقل مَع توني،
أَعْرفُ بأنّه a مجرم.
أَعْني، أنا لا يُمْكن أنْ أُفاجَئَ.
أنا فُاجأتُ بما فيه الكفاية، تَعْرفُ؟
حَسناً، طالما ذلك
الطرازات تَحسُّ إليك.
هَلْ كُلّ شيء بخير؟
أوه، نعم، نعم.
يا، فينس.
فينس، تَعْرفُ، أنت، أنت
ليس من الضروري أن تُتابعْنا.
إذا عِنْدَنا شيءُ لرُجُوع لإخبار إليك،
أنا، أَعِدُ بأنّنا سَنَتّصلُ.
العمّة سال أخبرتْني
لمُرَاقَبَتك.
- هو لحمايتِكَ الخاصةِ.
- هو a قليلاً إهانة.
أنا لَيْسَ لِي مطلوبُ a راعية أطفال
منذ أنا كُنْتُ 19.
كَانَ عِنْدَكَ a راعية أطفال
متى أنت كُنْتَ 19؟
كُلّ شخص عَمِلَ. هو كَانَ ' أواخر السبعيناتِ.
هو كَانَ a وقت مجنون.
السّيد Monk، الآنسة. فليمنج،
أَنا فِل bedard.
أوه، مرحباً. شكراً لكم لذا
كثير لرُؤيتنا.
نعم. شكراً لكم.
- هذا , uh. . .
- أوه، أوه، آسف جداً.
Uh، هذا , uh، فينس.
هو. . . هو صديقُنا.
- هَلْ يَجْمعونَ مالَ حقاً هنا؟
- نعم، هم يَعملونَ.
هذا ثاني أكبر
النعناع في البلادِ.
حَصلتَ على أيّ عينات مجانية؟
ذلك مضحكُ. أنا لَيْسَ لِي
المسموع الذي واحد.
على أية حال، آسف لإبْقاء أنت تَنتظرُ.
يَأْخذُ إلى الأبد للعُبُور
أمن هذه الأيامِ بعد الأسبوع الماضي.
- ماذا حَدثَ الأسبوع الماضي؟
- صَعدنَا 5 سنتاتَ قصيرةَ.
- كُلّ هذا ل5 سنتاتِ؟
- حَسناً، هم ما كَانوا فقط أيّ 5 سنتاتِ.
هم كَانوا خمس عملات معدنيةِ تلك
كَانتْ عرضياً misstamped.
رؤوس على كلا الجانبينِ.
Hmm. هَلْ كَانوا هم شيء ثمين؟
لَرُبَّمَا إلى a جامع.
هناك الكثير مِنْ البندقِ هناك.
أنت يُمْكِنُ أَنْ تَقُولَ بأنّك أصبحتَ
a رخصة لطِباعَة المالِ.
نعم، وذلك أصليُ أيضاً.
أي كلمة رسالةِ 4 للهيامِ.
- هَلْ أنت أيّ جيّد في هذه؟
- Nope. لا يَستطيعُ يَعمَلُ لعب كلمات متقاطعةُ.
لذا شَهدتَ المذبحةَ، حقّ؟
Uh، لَيسَ بالضبط.
مثل أنا أخبرتُ الشرطةَ،
أنا كُنْتُ عبر الشَّارِعِ.
رَأيتُ ثلاثة رجالَ يَذْهبونَ داخل،
وبعد ذلك سَمعتُ الطلقات النارية.
لا تَنْظرْ الآن، لكن
نحن نُتْلَى.
لا تَنْظرْ للوراء،
قُلتُ لا، أليس كذلك؟
- أين هو؟
- سترة جلدية سوداء.
هو يَتْلينا
منذ أن تَركنَا النعناعَ.
- أنا سَأَعتني به.
- لا، هو بخيرُ.
يَعْملُ للنعناعِ.
فقط يُهملُه.
يَتْلونَ المستخدمين عشوائياً
بينما نَتْركُ البنايةَ.
الآن حَصلتَ على راعيتي أطفال.
هذه، هؤلاء الرجالِ الثلاثة الذي رَأيتَ،
الذي، ماذا بَدوا مثل؟
أنا مَا أصبحتُ a نظرة فاحصة في وجوهِهم.
- أَنا آسفُ.
- ماذا كَانوا يَلْبسونَ؟
Uh، ستر. واحد، رجل واحد كَانَ عِنْدَهُ
عدّْ 15 على الظهرِ.
- يَحْبُّ a ballplayer؟
- لا , uh. . .
- هو كَانَ، هو كُتِبَ مضحك.
- مكتوب. . .
كَتبَ مضحكاً. مثل. . .
مثل هذا؟
- هَلْ بَدا مثل هذا؟
- لَرُبَّمَا. نعم.
العصابة الصينية.
إنّ الملقطَ، ذلك رمزُهم.
نعم، الآن بأنّك تَذْكرُه،
هم، هم كَانَ يمكنُ أَنْ يَكُونوا آسيويون.
لكن الآخرون يَذْهبُ.
بنجي، أخبرتُك، مال
ضيّقُ الآن.
- نحن يُمْكِنُ فقط أَنْ نَتحمّلُ ضروراتَ أساسيةَ.
- هذا a ضرورة أساسية لي.
هو a حديقة ألعاب. يُكلّفُ
ذراع وa ساق فقط للمَشي في.
النظرة، أَنا آسفُ، موافقة؟
لَرُبَّمَا في المرة القادمة.
- فلمنجي شارونا؟
- مليمتر hmm.
- شكراً لكم.
- متأكّد.
حَسناً. . .
يُشاهدُ مثل أنت تَذْهبُ.
- أبوكَ أرسلَنا a مراقبة.
- لكَمْ؟
لكُلّ شيءِ، زائداً أربعة
الشهور مُقدماً.
ماذا ذلك؟
- يا، معيار.
- هو جيدُ كجديد.
في الحقيقة، هو أفضل مِنْ جديدِ.
تَركتُ المفاتيحَ تحت الحصيرةِ، موافقة؟
- تَأْخذُ عملياتَ المراقبة؟
- Uh، لا تهمةَ. لا تهمةَ مطلقاً.
هو كَانَ سرورَي.
سروري.
الآن، أنا يَجِبُ أَنْ أُصبحُ
عُدْ إلى المرآبَ،
لذا تَقْضي a يوم لطيف جداً، موافقة؟
الموافقة؟ أراك فيما بعد. مع السلامة.
النجاح الباهر، أنت يَجِبُ أَنْ يكونَ عِنْدَكَ a جنيّة
عرابة أَو شيء.
الذي ذلك؟
عرابتي الجنّية.
في واي أو يو يَعْرفُ، أَنا، أَنا
مسرور جداً بأنّ رئيسكَ
تَغيّرَ رأيه حول
مُسَاعَدَة عمّي سال.
هكذا هو ذِهاب؟
أوه، هو يَذْهبُ جيد.
جيد جداً.
عِنْدَنا دليلان.
، الرجل في النعناعِ , uh. . .
هَلْ تُفكّرُ هو مشترك؟
حَسناً، نحن تَأكّدنَا منه،
وهو لَيْسَ لهُ إرتباطاتُ غوغاءِ مطلقاً.
لا دافعَ.
هَلْ فَقدتَ 55 باونَ حقاً؟
تَعْرفُ، هو كَانَ سهلَ.
أنا فقط. . .
تَعوّدَ على أنْ يَكُونَ جائع.
أنا، أدركتُ تلك لا أذواقَ غذاءِ
جيّد كأنْ يَكُونَ رقيق يَشْعرُ.
ماعدا هذا.
تَعْرفُ ما؟ أَعتقدُ حقاً بأنّك يَجِبُ أَنْ
تكلّمْ مع عمِّكَ حول كنيتِكَ.
هو، هو لا يُلائمُك أكثر.
فكّرتُ في الموضوع، لكن. . .
العمّة سال مِنْ قرنِ آخرِ،
تَعْرفُ؟
- هو نوعُ وَضعَ في طرقِه.
- نعم.
أَشْعرُ السّيدَ Monk
نفس الطريقِ.
حَسناً، هو أمّا مِنْ آخرِ
قرن أَو كوكب آخر.
أنا لا أَستطيعُ التَقْرير.
- هَلّ بالإمكان أَنْ أَسْألُك شيءَ؟
- متأكّد.
هكذا حَصلتَ على سابقي
لإرْسالي a مراقبة؟
أنا فقط خابرتُه،
كَانَ عِنْدَهُ a دردشة صَغيرة.
- أنا يُمكنُ أَنْ أكُونَ مقنعَ جداً.
- لا، أنا، أنا كُنْتُ فقط خائف بأنّ , um. . .
الذي الذي؟
بأنَّ أنا آَذيه؟
تعال، شارونا.
مَنْ تَعتقدُ أَنا؟
- ذلك a سؤال جيد.
- حَسناً، لَستُ عمَّي. الموافقة؟
أنا فقط أُديرُ بَعْض المهماتِ لَهُ،
تَعْرفُ، لدَفْع تعليمِي.
أَنا ذاهِب إلى مدرسة ليليةِ، شارونا.
في مثل هذا الوقت من السَنَة القادمة،
أنا سَيكونُ عِنْدي إم بي أي ي.
حقاً؟ / نعم، أَنا ذاهِب إلى
لَهُ عملُي الخاصُ على أمل.
أوه. العَمَل الذي؟
- موافقة، يَعِدُ بأنّك لَنْ تَضْحكَ.
- أوه، بالطبع لَيسَ.
- أُريدُ حقاً أَنْ أَفْتحَ a مكتبة.
- مكتبة.
الموافقة، تَبْدو a خائبة الأمل إلى حدٍّ ما.
الذي، أنت، أنت تُفضّلُني
لِكي يَكُونَ a badass حقيقي،
تَعْرفُ , a شقي،
مثل أنت تَرى على التلفزيونِ , huh؟
لا. لَستُ خائب الأملَ.
لا على الإطلاق.
Uh، نعم , um، يُعذرُني.
نحن نَبْحثُ عن جيمي lu.
Um، أنت، تَتكلّمُ الانجليزية؟
أرسلْهم في.
- السّيد لو. اسمي أدريان.
- أَعْرفُ مَنْ أنت، السّيد Monk.
أَعْرفُ مَنْ أنت تَعْملُ ل.
أَعْرفُ أيضاً بأنّك كُنْتَ
سُؤال الناسِ عنيّ.
- الذي؟
- Um، هَلْ هذه سترتِكِ؟
ذلك صحيحُ. / نعم، جيّد , a رجل كَانَ
رَأى اللِبس a سترة مثل هذه
في دكانِ حلاق سالفاتور lucarelli
مباشرةً قبل جرائم القتل.
هو ما كَانَ ني أَو طاقمَي.
كذب شخص ما. . .
أَو يَضِعُني فوق.
أعذرْني , um، أنا كُنْتُ
عَمَل على هذا اللغزِ.
لَرُبَّمَا أنت يُمْكِنُ أَنْ تُساعدَني.
فارغ، Jaworski
هي , uh، أربع رسائلِ.
- أيّ، أيّ أفكار؟
- 98. . .
لا. آسف.
99. . .
Uh، أنت، هَلْ تَتوقّفُ؟
هَلْ تَتوقّفُ؟
أنت فقط، أنت عَمِلتَ 99.
- أنت لا تَستطيعُ فقط تَتوقّفُ.
- لم لا؟
حَسناً، هو لَيسَ، هو فقط.
هو لَيسَ صحيحَ.
- لماذا أنت تَعمَلُ واحد أكثرُ؟
- 99 جدّاً. 99 سجلُي.
Uh، السّيد لو، لَهُ أنت أبداً إلى
دكان حلاق سالفاتور؟
دعنا فقط نَجْعلُه 100 مستوي.
تعال، واحد أكثر. واحد أكثر.
- شارونا، يَعطيه a دفع صَغير هناك.
- لا أَعطيه a دفع.
- كم من يُمْكِنُ أَنْك تَعمَلُ، السّيد Monk؟
- أنا لا أَعْرفُ.
لَكنِّي أَعْرفُ هذا. إذا أنا أبداً عَمِلتُ 99,
أنا، أنا لا أَتوقّفَ.
أنا أَحْفرُ أسفل، في الأعماق.
حَسَناً.
أنا سَأعْمَلُ واحد أكثرُ.
لأنك صديق سالفاتور.
أخبرْ سالفاتور أَنا آسفُ
حول الذي حَدثَ.
هو عملُ سيئُ.
سيئ لكُلّ شخصِ.
لا. لا.
أنت فقط عَمِلتَ إثنان.
لماذا أنت عَمِلتَ ذلك؟
الآن هو gotta يَعمَلُ 99 أكثرُ.
الآن أنت يَجِبُ أَنْ تَعمَلُ 99 أكثرُ.
أنا مُجَرَّد، أَنا مُنهَكُ.
حذّرْ!
حَسناً، تهاني، السّيد Monk.
أنت فقط حول بَدأتَ a حرب غوغاءِ.
ماذا بشأنهم؟
وكلائكَ السريّون؟
هم قُتِلوا تقريباً في تلك النارِ.
رجاءً، لا، هم ما كَانوا.
قميصي حُرِقَ.
رَأيتَه.
هو كَانَ جميعاً مَحْرُوق. كُمّي. . .
الذي أخبرتَ
سالفاتور بأنّك إعتقدتَ
الملقط كَانتْ وراء
مذبحة دكانَ الحلاق؟
- عَرفتَ بأنّه يَذْهبُ باليستي.
- نحن لَمْ نُخبرْ أيّ شئَ سالفاتور.
مَنْ، ثمّ! سباغيتي فيني
سَمعَ من الواضح بأنّك تَتحدّثُ عنه.
لَستُ سالفاتور متأكّد جداً كَانَ عِنْدَهُ
أيّة علاقة بهذه النارِ.
أي كوكتيل molotov لا
يَبْدو مثل أسلوبِه حقاً، أليس كذلك؟
حقاً؟ ثمّ مَنْ كان هو ثمّ؟
مَنْ كان هو؟
لا تَعْرفْ.
يا، هذا كَانَ oodles مِنْ المرحِ.
الآسف هو لَمْ يَحْسبْ.
نحن outta هنا. شكراً كثيراً.
لا، إنتظار في الدقيقة.
الإنتظار في الدقيقة.
فقط، نحن يُمْكِنُ أَنْ نَستعملَ هذا، حَسَناً؟
الذي إذا تَحْصلُ على سالفاتور للإعتِراف
- على الشريطِ الذي طَلبَ الهجومَ؟
- على الشريطِ.
الذي، تُريدُه أَنْ يَلْبسَ a سلك؟
هَلْ أنت مجنون؟
إذا يَجِدُ سالفاتور a سلك عليه،
- هو سَيَحْزُّ حنجرتَه.
- أَو هو سَيكونُ عِنْدَهُ توني سمين يَعمَلُ هو.
هو لَيسَ سمينَ.
إذا أنت تَعمَلُ هذا، هو لَنْ فقط يَكُونُني
يَدْعمُ إرجاعُكَ، حَسَناً؟
هو سَيَكُونُ المُدعي العامَ.
الموافقة، موافقة.
هنا الشيءُ.
أنا لا يُمكنُ أَنْ آخذَ أيّ شئَ سجّلَ إلى صدرِي.
أوه، ذلك رفيعُ.
تعال هنا، تَركَني أُشوّفُك هذا.
Uh، تَرى، هذه الأيامِ. . .
نحن يُمْكِنُ أَنْ نَضِعَ a مرسل فقط
حول أي مكان على الجسمِ الإنسانيِ.
عِنْدَنا ستّة خياراتِ.
الأوّل. . . خارج.
عدّْ إثنان. . . uh. . .
أنت لا في الحقيقة
إحلقْني هناك، أليس كذلك؟
الموافقة. لا شكراً لكم.
عدّْ ثلاثة. . .
ماذا لو أنّ أنت يَجِبُ أَنْ تَجْلسَ؟
الحقّ. النقطة الجيدة.
عدّْ أربعة. . .
حتى إذا أَمُوتُ، لا يَتْركُ
هم يَعْدّونَ أربعة.
- عدد خمسة.
- أنا سَأعْمَلُ. الموافقة، أنا سَأُحاولُ، أنا سَذلك.
تلك فقط للنِساءِ.
- أوه، حقّ.
- أوه، نعم.
Uh، عدد ستّة.
عدّْ ستّة، أنا يُمْكِنُ أَنْ أعْمَلُ ذلك.
- عدد ستّة؟ عظيم.
- لَيسَ أربعة.
لا تَمْسسْ ذلك، رجاءً.
- شبق.
- آسف.
- يا، جوي.
- يا، سال.
شكراً للمجيئ.
- هو كَانَ a طفل حلوّ.
- نعم، هو كَانَ.
أعطيتُه شغلَه الأولَ،
جمع لي بعد
تعلّمْ على دراجتِه.
أَتذكّرُ.
أنا كُنْتُ هناك عندما سَرقَ تلك الدراجةِ.
الإختبار.
الإختبار، إختبار. . .
إتركْه بدون تدخّل.
السّيد Monk، شارونا.
أَنا مسرورُ جداً أنت يُمْكِنُ أَنْ تَجيءَ.
حَسناً، نحن لذا آسفون على خسارتِكَ.
Uh، كيف كَانتْ الخدمة؟
هو كَانَ مفجعَ.
سَيكونُ عِنْدي لتَفتيشك.
- تَفْهمُ.
- أوه، متأكّد.
- مليمتر. . .
- السّيد Monk.
- ذلك a ربطة لطيفة جداً.
- هو لي.
كَانَ عِنْدي هو ل. . . السَنَوات.
حَسناً , uh، الذي قادم؟
أنت شامل جداً.
- رجاءً.
- أدريان، شارونا.
- شكراً للمجيئ.
- سالفاتور، كيف تُعيقُ؟
دَفنتُ خمسة رجالَ جيدينَ اليوم.
لَكنِّي سَأَبْقى.
أنا دائماً أعْمَلُ.
هو لعنتُي.
أنت مفقود a سكين.
هو لَيسَ مفقودَ.
أَعْرفُ حيث أنَّ ه.
- يُحاولُ هذا scungilli.
- لا. Uh، لا، لا شكراً لكم.
- جَعلتُه نفسي.
- أوه، أنا أَحبُّ البعضَ. شكراً لكم.
الأخطبوط.
أنا يَجِبُ أَنْ يكونَ عِنْدي هذه الوصفةِ.
أنت لَمْ تَذُقْه حتى.
- أوه، هذا لذيذُ.
- أنا يَجِبُ أَنْ، أنا يَجِبُ أَنْ يكونَ عِنْدي هذه الوصفةِ.
لذا , um,
لذا، سالفاتور , um، أَحْزرُ
سَمعتَ عنه , uh,
الحرق في، في البلدةِ الخزفيةِ.
- أنت فقط أَومأتَ. نعم؟
- حقّ.
عِنْدَكَ أيّ نظريات حول التي
لَرُبَّمَا يَكُون لَهُ. . . لَرُبَّمَا عَملَ ذلك؟
النظريات؟ النظريات
للرجالِ الأذكياءِ مثلك.
أنا لَستُ بِحاجةٍ إلى نظرياتِ.
أَعْرفُ الذي عَمِلتُ هو.
طفلان مِنْ إل . أي .
إثنان wannabes
يُحاولُ إعْجابي.
إعتنيتُ بهم.
لذا أنت ما عَمِلتَ الحرقَ.
عندما أُريدُ جيمي lu ميت،
إعتقدْني، هو سَيَعْرفُه.
يا، لويجي.
ما؟
Uh، ماذا ذلك؟
تقدّمْ الذي الآن.
صحيح، حقّ، يُحاولُ هذا.
- إنتظار، إنتظار، أعتقد حَصلتُ عليه. حَصلتُ عليه.
- الذي، الذي، الذي؟
- هو ما زالَ هناك. هو هناك.
- الآن هو a لطخة ماءِ.
هو ذَاهِبُ.
هناك شيء يُزعجُني بشأن
هذه الحالةِ. أنا لا أَستطيعُ وَضْع إصبعُي عليه،
لَكنِّي أَحبُّ العَودة
إلى ذلك دكانِ الحلاق.
أنا سَأَذْهبُ مَعك.
أنا ما كُنْتُ خلفيَ منذ أن حَدثَ.
أوه، حَسناً، تَعْرفُ، هو
مشهد جريمةِ رسميِ.
هم لا يَسْمحونَ لمدنيون بالدخول.
لَرُبَّمَا هم سَيَجْعلونَ إستثناءَ.
أنا سَأَجري a إتصال.
الموافقة، لَكنَّك سَتُهدرُ وقتَكَ.
إجعلْ هم مَا تَركوا أيّ. . . أي شخص في.
ماذا يَعْملُ؟
التَفْكير.
Brainpower، هَلْ تَرى ذلك؟
ذلك الطريقُ لحَلّ a مشكلة.
لَرُبَّمَا نحن يَجِبُ أَنْ نُحاولَ أكثر مِنْ ذلك.
الناس الأقل سَيَدْفنونَ.
إنّ رجلَ اللغزَ هنا،
عَمَل لعبة الكلمات المتقاطعةِ.
يَمْسكونَ ماكنةَ gumball. . .
إنفذْ الظهرَ. . .
هم كان يُمكنُ أنْ يَمْسكوا أيّ شئَ.
لماذا ماكنة gumball؟
- شارونا. صور مشهدِ الجريمةَ.
- هنا.
السّيد Lucarelli،
هَلّ بالإمكان أَنْ أَقُولُ شيءاً؟
إبن أخكَ توني هنا
في الشكلِ العظيمِ جداً.
- أوه، يَجيءُ، شارونا. . .
- أَعْني، هو مفقودُ a طَنّ مِنْ الوزنِ،
وهو أبعدَه عنه، الذي
حقاً الجزء الصعب، لذا. . .
لا تَعتقدُ بأنّه يَجِبُ أَنْ
هَلْ لَها a كنية مختلفة؟
العمّة سال، أنا لَمْ أَقُلْ أيّ شئَ.
هو دائماً توني سمين
مُنذُ أن هو كَانَ a طفل.
نعم، أَعْرفُ،
لكن يَنْظرُ إليه.
ماذا عن توني كبير؟
- ذلك إنتهاءُ جميلُ.
- أصبحنَا a توني كبير.
- الذي؟
- توني كبير.
هذه المحادثةِ إنتهت.
في الحقيقة، هو مَا حَدثَ.
أوه، ذلك شيء مؤسفُ.
- هو لَيسَ هنا.
- الذي، ماذا هنا؟
ماكنة gumball.
حَسناً، إستعملوه لتَحْطيم النافذةِ،
ثمّ أقلعَ أسفل الممرِ.
أَعْرفُ، لكن أين هو؟
هذه الصورِ أُخِذتْ ذلك الصباحِ.
لَكنَّه لَيسَ في الشارعِ.
هي لَيستْ في الغرفةِ الخلفيةِ.
هم لا بدَّ وأنْ أَخذوه مَعهم.
لماذا هم يَعملونَ ذلك؟
سالفاتور، سيد،
الذي حَدثَ هنا، هذه جرائمِ القتل،
ما كَانَ عِنْدَهُ علاقة بأنت أَو عائلتُكَ.
هو كَانَ كُلّ. . .
حول هذه.
Gumballs.
Gumballs؟
يا، فِل، كيف تَعْملُ؟
تذكّرْنا؟
قُلتَ بأنّك لَمْ تَحْببْ
لعب الكلمات المتقاطعة.
إعتقدتُ بأنّني أُحاولُ واحد.
جيّد جداً.
حرف العلّة اليوناني، أربع رسائلِ،
بَدْء ب"آي."
- lota. أنا، أو، تي، أي .
- شكراً لكم.
أَحْبُّ الألغازَ، أيضاً.
أنا أَعْملُ على
a جداً واحد قاسي.
يَتضمّنُك، السّيد Bedard.
بأَنْك، أليس كذلك؟
هو أُخِذَ في جبهةِ دكانِ الحلاق
اليوم سابق المذبحة.
لَرُبَّمَا.
ذلك a فقاعة كبيرة جداً، فِل.
أنت must've إشترى، الذي، أربعة،
لَرُبَّمَا خمسة , gumballs؟
هو كَانَ خمسة. خمسة gumballs.
هنا حَدثَ. . .
سَرقتَ خمسة سنتاتَ
مِنْ ربِّ عملكَ الأسبوع الماضي.
على أيّ شغل آخر،
لا أحد يَتغيّبُ عنه.
بالطبع، تَعْملُ للولايات المتّحدةِ. النعناع.
هم كَانوا أولئك
خمسة بنساتِ ثنائيةِ برأسِ.
نحن عَمِلنا a بحث صَغير.
هم يساوي 200,000$ كُلّ.
أحد حرّاسِ أمنهم
must've تَلاك. إضطربتَ.
أنت كان لا بُدَّ أنْ تَتخلّصَ مِنْ تلك العملات المعدنيةِ.
إحتجتَ لإخْفائهم
لمدّة يوم أَو إثنان، لكن حيث؟
ماكنة gumball.
هو كَانَ مثاليَ.
إعتقدتَ بأنّك تَرْجعُ متى
الساحل كَانَ واضحَ ويَلتقطَهم.
لَكنَّك ما كَانَ عِنْدَكَ فكرةُ التي دكانُ الحلاق
كَانَ مقدمة للغوغاءِ.
إكتشفتَ، مع ذلك. اليوم التالي،
عندما حاولتَ سَرِقَة الماكنةِ.
- أنا سَأكُونُ ظهراً صحيحاً.
- يَستغرقُ وقتَكَ.
وكذلك هو الحلاق
الذي حاولَ إيقافك؟
أَو لَرُبَّمَا هو كَانَ a زبون.
بِحقّ الجحيم ما هَلْ تَعْملُ؟
مَنْ هو كَانَ،
كَانَ عِنْدَهُمْ a بندقية. . .
بأنّك إستطعتَ مَسْك بطريقةٍ ما،
وبعد ذلك كُلّ الجحيم فَلتتْ.
كُلّ لخمسة بنساتِ.
ذلك a بنس لكُلّ
شخص قَتلتَ.
ثمّ قُلتَ بأنّك شَهدتَ الهجومَ
لكي أنت يُمْكِنُ أَنْ تَقُودَ كُلّ شخصَ،
ني، الشرطة، عائلة Lucarelli. . .
نحو تلك العصابةِ في البلدةِ الخزفيةِ.
أنا لَمْ أُردْ الإيذاء أي واحد.
سَحبَ أولئك بلهاءِ أسلحتِهم.
هو كَانَ حادثاً.
أشياء فقط خَرجتْ عن السيطرة.
على أية حال، الذي سَيَتغيّبُ عنهم؟
هم أفرادَ عصابة مثل أنت قُلتَ.
حَسناً، حادث أَو لَيسَ،
أنت سَتَسْجنُ.
- أوه، نعم؟
- نعم.
هكذا أنت سَتُثبتُ
أيّ هذا بدون البنساتِ؟
- هَلْ أنت حَصلتَ عَلى ذلك، رجال؟
- ماذا تَعْملُ؟
شاهدْ بأنّ الشاحنةِ هناك؟
الموافقة , fellas.
أنت يُمْكِنُ أَنْ تَلتقطَه الآن.
مرحباً.
هنا نَذْهبُ.
راقبْ هذا.
دعنا نَذْهبُ!
هنا نَذْهبُ.
الآن.
- يُعذرُني. فقط يُراقبُه.
- نعم، نعم.
لماذا تَنهي لغزَكَ؟
الذي، ماذا تَعْملُ؟
هو فقط إعترفَ. / هو عَمِلَ؟
- مَا سَمعتَ ذلك؟
- لا.
لا، أصبحنَا لا شيء سوى خشخشة.
ربطة عنقكَ، الذي حَدثتْ
إلى اللطخةِ؟
أنا أخيراً أخرجتُه.
- ماذا عَمِلتَ أنت الربطةُ؟
- غَسلتُه. . . كَوه.
أعذرْني. كَوه؟
هَلْ أنت مجنون؟
تلك كلفةِ المرسلِ 20,000$.
- لكن اللطخةَ خارج.
- عظيم عظيم، نَفخنَاه.
لَرُبَّمَا نحن يُمْكِنُ أَنْ نَخْدعَه
إلى قوله ثانيةً.
أوه، حقاً؟ هكذا
نحن سَهَلْ ذلك؟
حَسناً، أنا سَأَعُودُ فقط
هناك، يَجْلسُ، ويَقُولُ. . .
ما؟
هو قَدْ يَكُونُ يساوي a محاولة.
بخير، موافقة، أنا، أنا عَمِلتُ هو!
أنا!
حَسَناً؟ أَعترفُ!
- فقط، فقط سَمحَ لني بالدخول!
- يا!
أنا عَمِلتُ هو، بخير؟
سَرقتُه. سَرقتُ البنساتَ،
وأنا ضَربتُ المكانَ فوق،
إعتقال عادل لذا ني.
ماذا تنتظر؟
الذي. . .
هو مقنعُ جداً.
شارونا.
أنت ما زِلتَ تَرى توني؟
نعم. لذا؟
أنا أُسجّلُ هذه المراقبةِ
أشرطة مِنْ الأسبوع الماضي.
هذه مِنْ سيارةِ سالفاتور
ليلة الثّلاثاء.
أعتقد أنت يَجِبُ أَنْ تَسْمعَه.
إذن ما مَعك والممرضةِ؟
فقط سَيكونُ عِنْدَهُ بضعة ضحك،
تَعْرفُني.
يا، يُصبحُ هذا. أخبرتُها أَنا
سَيَنفتحُ a مكتبة.
أنت؟
أنا أبداً مَا رَأيتُ حتى
أنت داخل a مكتبة.
الذي هَلْ أنا كُنْتُ سأَقُولُها، الحقّ؟
بِأَنِّي منفّذُكَ،
بأنّني آذيتُ الناسَ لa يَعِيشونَ؟
وهي إشترتْها؟
يا، يَشترونَه دائماً.
تَعْرفُ لِماذا؟
' يَجْعلُ أنا أُخبرُهم الذي يُريدونَ السَمْع.
أنت موافقة؟
أَنا آسفُ.
شكراً، شبق.
لَرُبَّمَا أنت لَنْ تَجْعلَ مثل هذا المرحِ
منّي كُلّ الوَقت الآن , huh؟
لا فرصةَ تلك.
لذا، كولمز، أين تَذْهبُ؟
دينفير. السمك الآخر إلى صغارِ السمك.
ماذا عن Monk؟
كَانَ عِنْدَكَ a صفقة.
الإرجاع يَسْمعُ.
نعم، الذي إذا سمّرنَا Lucarelli.
هو خارج يَلْعبُ غولفاً اليوم.
نحن فقط سمّرنَا a عملة معدنية توّاقة لإطلاق النار
الجامع، لذا الصفقة باطلةُ، قائد.
- أعطيتَه كلمتَكَ.
- فراغ الصفقةَ، قائد.
دعْني أُخبرُك شيءَ، كولمز.
راهب أدريان قَدْ يَكُون خائف من الحليبِ
وجراثيم ومصاعد وجراء،
لَكنَّك، أنت لا تَستطيعُ أَنْ تَحْزمَ
ذلك غداءِ الرجلِ.
Uh، ذلك حقيقيُ، في الحقيقة.
رَأيتُ بأنّ عُلبةِ الرجلِ a غداء.
هو مجنونُ.
هو كَانَ عَمَلاً عظيماً مَعك، قائد.
- هو لَنْ يُساعدَني، أليس كذلك؟
- لا. أَنا آسفُ.
أَحْزرُ بأنّني مَا تَوقّعتُه حقاً إلى.
أبداً لا يَأتمنُ a المصرف الإحتياطي الفدرالي.
أنا should've زَيّنَه.
لا. لاتقلق.
أنا إستعدتُه.
حقاً؟ What'd أنت تَعمَلُ؟
- يَرى شاحناتَهم؟
- نعم؟
أحدهم يُحْزَمُ كامل.
الآخر لَيسَ حتى نِصْفَ كاملَ.
هم غير مستوي.
أنا لَمْ أُخبرْه.
أنا لَمْ أَقُلْ a كلمة.
أَنا فَقَطْ سَأَتْركُهم
أبعدْ مثل ذلك.
الذي سَيُعلّمُه لتَخريبنا.
- لعنة مباشرة.
- Yep.